点开后，在起点根目录地址输入 要操作的项目根目录
例如  D:\文件归档测试\测试文件夹1（已使用）\【ID1234567】【美术】【平面】【XXXXX】

待处理文件放置地址 输入需要移动的文件目前所在的位置
例如 D:\文件归档测试\测试文件夹1（已使用）\待处理图片

点击开始移动，会开始遍历
真对所有在 起点根目录 里面所有的文件夹和子文件夹，只要文件夹的名称是 待处理文件里某个文件名称的一部分
那么那个文件应该就会移动到 对应的文件夹里

比如 图片‘角色_夜兰_CHT’，会先从起点开始找，起点里有一个叫 ‘角色’ 的文件夹，是图片名字的一部分，
这时候图片会被放进这个文件夹
然后继续遍历，角色文件夹里有一个‘CHT’文件夹，这个CHT又是图片名称的一部分，此时图片又进入了CHT这个文件夹，
再进去之后，里面还有个叫‘夜兰’的文件夹 然后又放进去。 但是当放置‘角色_一斗_CHT时，因为CHT文件夹里没有一个专门的
‘一斗’文件夹，所以找不到了，此时一斗图片就放到了最后一次匹配上的‘CHT’文件夹里

如果找到了匹配文件夹，但是文件夹里已经有了同名文件，此时会把图片放回最早的起始位置，也就是
例如 D:\文件归档测试\测试文件夹1（已使用）\待处理图片
比如里面有一张‘角色_魈_RU’，遍历到最后的时候发现
D:\文件归档测试\测试文件夹1（已使用）\【ID1234567】【美术】【平面】【XXXXX】\角色\RU 里面已经有叫这个名字的图片了
所以这一张图北方会了‘待处理文件放置地址’

如果地址填写错误，完全无法匹配，运行会直接打印 移动结束


【5.11更新】
在V0.2进行文件移动后，会生成一个logxx-xx-xx的文件，后面的xx-xx-xx是移动的时间
如果要把已经进入细分目录的文件取回来
在“文件撤回”标题下，把刚刚文件归档移动后的logo拖到‘文件移动日志’栏里，然后下面的‘取回放置地址’写一个要取回后
存放的目录，点击开始取回，会尝试将之前记录在logxx-xx-xx里的内容从被归档的目录里放回指定的取回放置地址
（测试的时候和其他功能一起运行的时候有出现崩溃情况）

【5.18更新】
匹配规则增加：
特殊情况1：当文件夹名称为‘CHT&CHS’并且 文件名称带‘CHT’或‘CHS’时，文件会匹配放入‘CHT&CHS’文件夹里，应为CHT和CHS
分开作为两个文件夹。
特殊情况2：当前面的匹配规则都不满足时，将文件夹名按照空格划分，取划分后的最后一部分与文件名匹配，例如文件夹名：‘【ID123】 切图’，
某张图片的名称为 ‘xxx_切图_xxx’， 此时文件夹名会被切分为 ['【ID123】'，'切图']的列表 ；其中‘切图’匹配要求，切图会被放进‘【ID123】 切图’文件夹
针对社群特殊目录结构的文件夹创建功能
例如： 目前有一个存放素材的文件夹，里面包含未分类的各语言素材（不包含子目录），需要分类进社群专用的目录，社群目录的
第二级是分好的各种语言的目录，需要在每个语言的目录下都创建一个和存放素材文件夹名称一样的文件夹，但是里面的内容只有对应语言
的内容。
使用方法：在创建目录那一块，起始目录地址填入社群的目录地址（该目录里包含各种语言的子目录），文件放置地址填入包含有未分类的
各语言素材的文件夹地址，点击创建目录，就会在起始目录地址下的每一个多语言子目录里根据与文件放置地址内是否有匹配文件的语言创建
一个和文件放置地址名称一样的文件夹。
然后可使用文件归档功能正常归档分类。



